si te digo que me acabo de levantar cómo
te
quedas d las
review mi cuerpo se ha quedado en un
estado de suspensión cuando he visto que
en YouTube sí YouTube nada de YouTube ni
YouTube ni puas así vi un vídeo que
decía belen Esteban presenta su canal
oficial en plan canal oficial sabes como
si alguien fuera a hacer un canal
fanmade de remixes y mejores momentos de
belen Esteban para quien no conozca a
belen Esteban esta mujer Es toda una
celebridad en el mundo científico es la
mayor prueba de que el hombre viene de
la farlopa eh eh en España la gente
adora a Esteban la gente sale a la calle
con camisas que tienen su foto aquí
puesta en vez de tener space invaders
pues tienen la cara de veren este y todo
el mundo usa sus frases me entiendes
magnífico magnífico todos los demás
países nos envidian vaya por tener una
mujer tan carismática tan impresionante
tan independiente tan emprendedora que
se ha ganado su dinero se lo ha ganado
por su duro trabajo y no por casarse con
un famoso eh recordáis el vídeo de las
caza partners pues ella es todo lo
contrario pero todo lo contrario y es
que este desprendimiento de [__] [__]
estaba antes en bueno en televisión son
estos típicos programas que dan [__]
asco estos programas que ve tu abuela
porque su vidaas tan triste que tiene
que centrarse en las vidas de los demás
para ponerse a maluje Pues sí este tipo
de programas de [__] pues lo chungo es
que ahora lo tenemos en
YouTube Y fíjate que a nuestro modo yo
ya pensaba que en YouTube teníamos [__]
[__] de contenido de telemierda en
general pero no estaba yo muy equivocado
y muy confundido porque ahora ha llegado
la salsa rosa de televisión ha llegado a
YouTube también en su vídeo de
presentación que dura unos 30 segundos
maravillosos 30 segundos los 30 segundos
mejores empleados de toda mi vida Pide a
la gente que se suscriban a su canal de
YouTube cómo te quedas y bueno
básicamente dice que en él pues se
dedicará a contar su vida y a poner
cosas sobre que si su su [__] [__] Es
que qué cosa tan interesante
eh Tan interesante deberían quitarle a
Wikipedia el título de invento del siglo
y dárselo a su canal básicamente su vida
por favor eh Por favor peleen estebanes
blogger Cómo no qué giro argumental tan
inesperado tan inesperado Entonces los
guiones de este tipo de cosas lo tiene
que escribir gente con auténtica
deficiencia mental
o tienen que escribir con la nariz o
algo así voy a probar escribir [__]
[__] con la
nariz anda Mirad lo que ha salido
Esteban
review Hola Qué tal Yo soy tomato
Ketchup Y también voy a hacerme
bloger y todas las maas
y después de mucha pereza miro la hora y
veo que no se me haya hecho tarde
entonces luego siempre cojo y me hago
una
paja y bueno Nada luego Siempre voy al
baño y echo un chorrito
oh
oh oh un chorrito Sí
señor Qué rico rico
rico Bueno nada después de un duro día
de trabajo
me voy a la cama a dormir y me tapo ahí
bien tapadito ya
está a nadie le interesa tu vida [__]
[Música]
tomato i